Layout
    Botones de header
Home
    Buscador
    listado ordenamiento
Chat:
    separar en 2 requests el contact y los mensajes
    no poner loading
    poner un intervalo para chequeo de mensajes nuevos
    (ver como meter mas items en el listado en vez de recargarlo. ultima prioridad)
    setear como leidos al abrir 
Auth:
    refrescar token
    revisar fecha de expiracion de token
Dashboard 
    esta hecho pija. separarlo en otro reducer o usar member
Cambiar password?
Recuperar password?
Mi cuenta Maquinaria
    Lugar con geolocation
    Fechas
    Ver de redireccionar nueva maquina si no existe el id ingresado 